#soal_prioritas_2

-Functional Testing
Menguji fungsi utama aplikasi, seperti promo, live streaming, dan alur jual beli. Memastikan semua fitur yang terdapat pada aplikasi berjalan sesuai dengan spesifikasi yang ditentukan.

-Usability Testing
Memastikan aplikasi mudah digunakan, mudah dipahami oleh berbagai user. 

-Performance Testing
Menguji aplikasi dapat menangani pada lonjakan trafik dan waktu respon yang cepat. Melakukan pengujian load testing, stress testing, dan endurance testing untuk mengukur performa aplikasi.

-Security Testing
Memastikan data pengguna terlindungi dan aman, dan menguji aplikasi dari berbagai jenis serangan.

-Regression Testing
Memastikan perubahan kode tidak menimbulkan efek samping yang tidak diinginkan.